 c++ 
扑克牌游戏模拟:
设计一个程序,模拟两副52张的扑克牌（不含大小王）的洗牌、发牌和玩牌。
1)洗牌命令(shuffle)、发牌命令(deal)、玩牌命令(begin)、帮助命令(help)和退出命令(exit)。(命令符号仅供参考，可以自己定义)
2)洗牌命令会清除盘面，随机生成牌的序列。发牌之前必须洗牌（可以不只洗一次），玩牌之前必须发牌。
3)发牌命令会将牌发给四个玩家，发完牌后分别显示四个玩家手中的牌，要求按照花色和牌面大小顺序排好，牌面顺序2~10、J、Q、K、A，花色、、、。玩家按东南西北方向（右、下、左、上）位置坐。
4)玩牌命令后开始自动玩牌后，随机选择一家开始出牌（可模拟掷骰子），出的牌随机（也可以有自己的策略），只能出一张牌。按顺时针方向玩家跟牌，跟的牌必须与前一张同花色且比上一张牌面大（牌面按2~10、J、Q、K、A递增），有符合的出牌面最小的一张牌，如果没有符合要求牌的则放弃跟牌，由下一家继续跟牌。如果后续没有其他玩家跟牌则一轮结束由当前玩家继续出牌。如果玩家所有牌均出完，则该玩家赢得此牌局。出牌和跟牌的过程要显示出来。赢牌要有提示。

提示: 花色输出可以用ASCII码(3、4、5、6)对应字符输出，但有的系统控制台的字符集有不同无法输出，可以用其他字符代替。
题目是这样的 然后只学到了结构体和枚举